<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

	<h:head>
		
		<title>QManager - Sobre</title>
		
		<meta charset="utf-8" />
		<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0" />
	
		<link rel="shortcut icon" type="image/x-icon"
			href="#{request.contextPath}/resources/imagens/favicon.ico" />
		
		<!-- Flat UI -->
		<link href="resources/dist/css/vendor/bootstrap.min.css"
			rel="stylesheet" />	
		<link href="resources/dist/css/flat-ui.css" rel="stylesheet" />
	
		<!-- Estilo - QManager -->
		<link href="resources/css/style.css" rel="stylesheet" />
		
		<style>
			body {
				padding-top: 70px;
			}
		</style>
		
	</h:head>
	<h:body>
	
		<div class="container">
			
			<a href="index.xhtml" alt="QManager - Página inical">
				<div class="row">
					<div class="col-xs-12 col-sm-12 col-md-12">
						<div style="text-align: center;">
							<h:graphicImage value="resources/imagens/logometro.png"
								alt="conhecimentos técnicos" style="width:20%;" />
						</div>
					</div>
				</div>
			</a>
			<div class="row">
				<div class="col-xs-12 col-md-12">
					<h1 class="teste text-center">Quality Manager</h1>
				</div>
				<div class="col-xs-12 col-md-12">
					<p class="text-center teste2">
						Uma ferramenta de apoio à coordenação de pesquisa e extensão do Instituto Federal
					</p>
				</div>
			</div>
			
			<div class="row row-centered">
				<div class="col-lg-12">
					<div class="row">
						<div class="col-xs-12 col-md-9">
							<h4>Desenvolvedores</h4>
						</div>
					</div>
				</div>
			</div>
	
			<div class="row row-centered">
				<div class="col-lg-12">
	
					<!-- row Emanuel José -->
					<div class="row">
						<div class="col-xs-12 col-md-3">
							<h:graphicImage value="resources/imagens/emanuel.JPG"
								styleClass="img-thumbnail" width="200" />
						</div>
						<div class="col-xs-12 col-md-9">
							<h4>Emanuel José Guimarães</h4>
							<p>Graduando em Ciências da Computação na Universidade Federal
								de Campina Grande (UFCG). Técnico em informática pelo Instituto
								Federal da Paraíba. Experiência em desenvolvimento de software,
								com ênfase em dispositivos móveis.</p>
						</div>
					</div>
	
					<!-- row Eri Jonhson -->
					<div class="row">
						<div class="col-xs-12 col-md-3">
							<h:graphicImage value="resources/imagens/eri.JPG"
								styleClass="img-thumbnail" width="200" />
						</div>
						<div class="col-xs-12 col-md-9">
							<h4>Eri Jonhson Oliveira Silva</h4>
							<p>Graduando em Ciências da Computação na Universidade Federal
								de Campina Grande (UFCG). Técnico em informática pelo Instituto
								Federal da Paraíba. Experiência em desenvolvimento de software,
								com ênfase em dispositivos móveis.</p>
						</div>
					</div>
	
					<!-- row Felipe Nascimento -->
					<div class="row">
						<div class="col-xs-12 col-md-3">
							<h:graphicImage value="resources/imagens/felipe.png"
								styleClass="img-thumbnail" width="200" />
						</div>
						<div class="col-xs-12 col-md-9">
							<h4>Felipe Nascimento Sousa</h4>
							<p>Graduando em Ciências Aeronaúticas na Escola Superior de
								Aviação Civil (ESAC). Técnico em informática pelo Instituto
								Federal da Paraíba. Experiência em desenvolvimento de software,
								com enfâse em WEB Service.</p>
						</div>
					</div>
	
					<!-- row Igor Barbosa -->
					<div class="row">
						<div class="col-xs-12 col-md-3">
							<h:graphicImage value="resources/imagens/igor.gif"
								styleClass="img-thumbnail" width="200" />
						</div>
						<div class="col-xs-12 col-md-9">
							<h4>Ígor Barbosa da Costa</h4>
							<p>Bacharel em Ciência da Computação pela Universidade Federal
								de Campina Grande (2006) e Mestre Profissional em Computação pela
								UFPE (2010) e aluno especial do Doutorado em Computação da UFCG.
								Desde 2012, é professor com dedicação exclusiva ao IFPB - Campus
								Campina Grande. Coordenador do Grupo de Pesquisa LABRINCO -
								Laboratório de Robótica e Inteligência Computacional e aluno
								especial do doutorado em Computação da UFCG.</p>
						</div>
					</div>
	
					<!-- row Ivanildo Terceiro -->
					<div class="row">
						<div class="col-xs-12 col-md-3">
							<h:graphicImage value="resources/imagens/ivanildo.jpg"
								styleClass="img-thumbnail" width="200" />
						</div>
						<div class="col-xs-12 col-md-9">
							<h4>Ivanildo dos Santos Terceiro</h4>
							<p>Técnico em informática pelo Instituto Federal da Paraíba. É
								embaixador da organização apartidária Estudantes pela Liberdade
								(EPL) em que também realiza a coordenação das atividades do grupo
								na região de Campina Grande. Membro fundador e participante do
								conselho do Instituto para o Desenvolvimento Econômico,
								Institucional e Social (IDEIAS). Também é colaborador do portal
								Libertarianismo+ em que é Social Media Tracker e às vezes realiza
								traduções de videos.</p>
						</div>
					</div>
	
					<!-- row Rhavy Maia -->
					<div class="row">
						<div class="col-xs-12 col-md-3">
							<h:graphicImage value="resources/imagens/rhavy.jpg"
								styleClass="img-thumbnail" width="200" />
						</div>
						<div class="col-xs-12 col-md-9">
							<h4>Rhavy Maia Guedes</h4>
							<p>Possui graduação em Tecnologia em Sistemas para Internet
								pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da
								Paraíba - IFPB (2008), Especialização em Desenvolvimento de
								Software para Dispositivos Móveis pela Faculdade de Tecnologia de
								João Pessoa - FATEC (2009) e Mestrado em Ciências da Computação,
								com área de concentração em Melhoria no Processo de Software -
								Software Process Improvement, pelo Centro de Informática (CIn) da
								Universidade Federal de Pernambuco - UFPE. Atualmente é Professor
								Efetivo do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto
								Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba - IFPB -
								Campus Campina Grande. Tem experiência na área de Ciência da
								Computação, com ênfase em Sistemas Embarcados e Arquitetura de
								Sistemas de Informação.</p>
						</div>
					</div>
				</div>
			</div>
		</div>
		<!-- /container -->
	
		<footer>
			<div class="container">
				<div class="row">
					<div class="col-lg-7">
						<h3 class="footer-title">Mais informações</h3>
						<p>
							Este software foi criado e é mantido pela equipe de
							desenvolvimento do laboratorio <a
								href="https://github.com/ladossifpb" target="_blank">LADOSS</a>.
						</p>
	
						<p class="pvl">
							<a href="https://twitter.com/share" class="twitter-share-button"
								data-url="http://qmanager.ifpb.edu.br"
								data-text="Sistema de gerenciamento de projetos de pesquisa e extensão." data-via="ladoss">Tweet</a>
							<script>!function(d,s,id){var js,fjs=d.getElementsByTagName(s)[0],p=/^http:/.test(d.location)?'http':'https';if(!d.getElementById(id)){js=d.createElement(s);js.id=id;js.src=p+'://platform.twitter.com/widgets.js';fjs.parentNode.insertBefore(js,fjs);}}(document, 'script', 'twitter-wjs');</script>
						</p>
	
						<a class="footer-brand" href="https://github.com/LADOSSIFPB/">
							<h:graphicImage value="resources/imagens/logo.png"
								title="Laboratório de Desenvolvimento de Software e Startups" />
						</a>
					</div>
				</div>
			</div>
		</footer>
	</h:body>
</html>